唔好啊，弊喇
等我嚟吖
仲有呢樣嘢
嚇死我喇，成日都畀呢啲嘢嚇親啊
起碼我唔使再喺佢嘅迷宮裏面蕩失路吖
係小豬？
好可愛啊
1至103日，104？
唔係，肯定係103啊
矢倉玲人工號碼58號建立咗一個寶庫
都仲未破解到個密碼
如果我成功解碼嘅話
噉就可以知道矢倉玲嘅秘密喇
太好喇
睇嚟我嘅機械人對密碼有反應啊
真係好犀利啊
唔知而家噉樣算唔算係
古代與現代科技融合邁向咗一大步呢？
編寫日誌
我而家要逃走喇
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
我應去放棄
強大更壯
魔法女公主嚟到肯定
可以助反抗軍一臂之力
我媽媽一定會好開心嘅啫
我加入之後安琪拉都好開心
魔法女有幾重要啊
佢係一個好犀利嘅發明家
識得整機械人
又識修復似創齡嘅舊科技喎
佢對伊莉沙亞製造業
有一定嘅重要性㗎
我都識少少㗎
因為我都識整一啲小玩意𠸏
噉係咩意思啊？
意思係如果我哋説服到魔法女加入反抗軍
佢就可以為我哋發明各種唔同嘅嘢
噉樣我哋嘅士兵
就有犀利嘅武器對抗黐面族
例如我嘅陷阱箭就嚟用晒
所以整啲新嘅
呢支嘅名叫做「分島箭」
呢一支就叫做「緊急火焰箭」
而呢支呢…
誒，只係尖尖地嘅箭
仲有呢一支就係最新嘅…
星波箭
我哋幾時會需要用到星波箭啊？
唔通係朝早起身嘅時候會用到？
定係喺人群走失嘅時候？
喺人群走失嘅時候啊
魔法女神會鍾意我嘅箭㗎
一定發生過泥石流啊
任何響亮嘅聲音都會令到對面震動
我哋要盡量安靜啲啊，芝麻
請骷髏頭堡，善用力量
越嚟越成熟喇
你頭先噉做真係好危險㗎
有咩問題啊？
有用咪得囖
你唔可以咩事都用神奇力量嚟解決㗎
Chira可能會整到啲泥石流𠺢嘛
佢唔會嘅，好冇？
我咁大個人都冇用過神奇力量
點解唔可以用佢喎？
佢識得整閃電啊
有啲唔對路啊，我見到城堡嘅燈塔着咗
佢哋實係受到攻擊啊
但係呢度冇收到千面族嘅消息喎
唔好去等陣啊，小心啲啊
你有冇事啊？
呢個地方有問題，我冇咩事
喂，係邊個？
有冇人啊？
魔法女公主
我哋想…
邀請你加入反抗軍啊
好啦
我哋要小心啲啊
我法女佢喺呢個城堡裏面佈滿咗陷阱啊
應該係犀利嘅陷阱之巖啊
佢哋嚟喇，盡快離開廣場
邊個嚟喇？
係黐面族？
唔該，出嚟吖
唔理嗰啲係乜嘢聲
我諗我哋都應該快啲離開
呢邊啊
應該係魔法女設計出嚟㗎
但係點解會攻擊我哋𠸏？
好啦，退後
小心啲啊，可能係陷阱
光明先知，阿多拉
神光王子要自己一個人面對啊
佢需要我哋啊，我哋要離開呢度先啊
嚟啦，我用瞬間移動
誒，噉叫離開？
好啦，唔好再用瞬間移動啦
呢個主意唔錯
又嚟喇
公主
我有救喇
你係魔法女公主？
見到你真係好喇
希望你唔介意我哋擅自闖入城堡吖
然後仲要係由個籠裏面逃走出嚟𠻹啊
歡迎嚟到賽爾啊
本來呢度係一個好好玩嘅地方
但係而家變到一片死氣沉沉喇
阿強
快啲放開我啊
先生，請你講嘢細聲啲啦
嗰啲機械人對聲音好敏感㗎
我喺呢度嘗試幫你，哦，多謝啊
發生咩事啊？
點解啲機械人會攻擊人類𠸏？
唔知道啊，我哋只係喺廚房工作咋
迷你蛋糕？
魔法女公主淨係會食迷你食物㗎咋
仲有好好飲嘅碳酸飲品啊
多謝晒啊，你喺呢度會好安全㗎
我哋有幾個人嘅食物
雖然都係啲迷你食物嚟
嗰啲機械人好快就會冇電，係咪啊？
我哋係唔可以坐以待斃㗎
你哋唔可以成世匿喺度𠺢嘛
當然可以啦
我哋唔似嗰班公主噉有神奇嘅力量
我哋戰鬥唔到啊
先生，請你無論如何都要保持安靜啊
呢一塊係追蹤平板，可以追蹤神奇力量
仲可以揾返我嘅朋友嘅
呢啲點點係咪就係你嘅朋友啊？
睇嚟就唔係喇
好彩揾到你哋咋
我將城堡設計成一個迷宮
只有我可以揾到出路咋
即係你可以揾返我哋嘅朋友？
冇錯係啊
佢確定可以…
係啊
我哋好似有經過呢幅畫啊
嗯，可愛𠻺哩？
你講得啱啊
我通常都會用電子地圖導航
但係我嘅機械人而家變到好邪惡㗎
係啊，睇得出啊
點解要發明殺人嘅機械人啊？
你太高大喇啩
我鍾意你把劍啊，係咪齒狀型嘅科技啊？
我冇下都唔得㗎，多謝，得…
唔得，而家唔得
邪惡機械人係…
本來唔係噉樣㗎，佢哋平時好幫得手㗎
幾乎幫我搞掂晒所有事，打掃啦
全擋啦，基本衞生，噢
佢哋係用聲音控制㗎，等我示範你睇吖
可唔可以唔好示範住啊？
佢想講嘢啊，唔理佢講啲咩
都唔會係好嘢
阻止佢
阻止乜嘢啊？
機械人329嘗試進行對話
熄咗佢…
呢道門撐唔到幾耐啊，走嚟得㗎喇
你肯定真係得…
各位啊
有月可退啦
快啲射佢啦，唔得啊，呢招係聲波箭
會吸引更多機械人嚟㗎，去啊
結束未啊？
係我打𠸏？
我成功咗啊
做得好啊，而家去揾我嘅朋友啦，行啦
阿多啦
醒啊，我求下你醒啊
呢隻嘢都受到感染啊，由高大變到矮咗
係點變㗎？
唔好叫佢呢隻嘢啊，佢係我朋友
你話佢都受到感染係咩意思啊？
講起上嚟就奇妙喇
我喺度測試緊一隻由
在伊嘅礦井執返嚟嘅光碟
呢個係重要關鍵
裏面竟然有我咁耐以嚟都冇
見過咁完整嘅齒狀零密碼
不過佢同齒狀零科技產生反應
亦都增強咗機械人嘅力量
以上所講嘅就係透過病毒感染
但係點解阿多拉都會被感染𠸏？
噉我就要拆開佢先確認到喇
實係因為佢把劍用齒狀型嘅科技
所以受到感染？
第一，你唔可以拆開佢
佢係個人類嚟㗎
第二
係咪我哋破壞光碟就可以熄咗機械人
阻止病毒吖？
破壞？
呢個測試都未完成
我可以肯定噉話呢個測試已經失敗咗㗎喇
如果唔係呢？
唔係，你講得啱，係失敗
光明仙子有兩個你…
太好喇
你覺得點樣啊？
冇得再好
點解要咁細聲啊？
因為聲音會控制機械人，唔係機械人
係攻擊我哋嗰啲啊
嗰啲機械人？
好啦，我要瞓一陣先啊
唔好啊…
唔好瞓啊，我哋要去魔法女嘅實驗室
然後喺嗰度破壞光碟
噉樣做你就可以好返㗎喇
好返？
我好好
愛舒娜
嗨，光明仙子，夠喇，快啲去實驗室啦
情況好嚴重
到喇
梗係揾到啦，我哋都冇蕩失路
嘩，呢度我都受到感染啊，唔肯開門啝
你真係太聰明喇
但係弊喇，我哋死梗喇，冇事嘅
交畀我啦，我用瞬間移動入去
瞬間移動？
話畀我知點樣做到嘅啦
好啊，得閒先講
唔係要對付機械人㗎咩？
係約會
我好快返，好啊，我等你
呢個計劃唔好啊
裏面有好多機械人啊，佢哋點樣啊？
都幾邪惡，根本就冇辦法接近光點
佢都幾可愛㗎喎
可唔可以幫下手啊？
唔好啊，仲有機械人啊
唔係啊，係光明先知瞬間移動啊
我知道佢哋兩個喺邊度喇
弊喇，情況唔多好，我哋要諗下辦法
一定要救返佢哋㗎
唔好喇，唔使客氣
要我哋去打低機械人已經好唔容易啊
而家仲要我哋自投羅網？
傻咗咩？
對唔住啊，聽住啊，佢哋係公主
佢哋擁有魔法，我淨係識得整嘢食㗎咋
冇錯，我哋唔似公主噉擁有魔法
但係噉樣阻止唔到我
亦都阻止唔到你哋㗎
但係你係射箭高手啊
而我哋只係幾個平凡人
我係一個已經冇晒箭嘅射箭高手
但係噉樣係阻唔到我㗎
雖然我哋都冇嗰啲咩魔法力量
但係每一個都擁有自己嘅一技之長
你話你哋係平凡人嚟？
我就話你哋係反抗軍嘅勇士嚟啊
支持反抗軍
難以置信嘅發展啊
班機械人佢哋一齊合作
而家嘅情況已經變到好惡劣啊
我哋要揾其他路入去實驗室啊
我哋可以去爬通風管度
唔知你而家仲有冇啲乜嘢可以幫
到我哋手嘅神奇力量呢吓？
我唔夠力量瞬間移動所有人㗎
我係絕對唔會抌低任何人㗎
你放棄一隻腳，我都放棄一隻腳
神功王子，係啊，係神手王子
情況點啊？
都喺掌握之中
做得好啊
王子
你冇事呀？
我真係好擔心你啊
魔法女公主，我係你嘅fans
除咗呢件，你其他嘅作品我都好鍾意㗎
係
Hi
阿道拿，你冇事吖嘛？
我就梗係冇事啦
魔法女喺度測試創始靈嘅科技
呢度所有機械都受到一種病毒感染
就連She Ra把劍都被感染啊
而佢自己都…
怪怪地
我入過實驗室，裏面有好多機械人
有Sailor喺度，我哋仲有機會
但係冇佢，我哋就唔掂
我哋唔需要Sailor
我哋可以一齊面對㗎
好喇，光碟喺邊啊？
真係好神奇啊
佢竟然識得自己啓動自我保護啝
我哋要諗辦法過去熄咗佢啊
喂喂
我揾到機械人喇
阿多拉
光明先知
我哋會去救佢哋啊
你哋負責熄咗隻光碟啦，拖住佢哋
噉樣唔得啊，不如我哋熄咗部電腦啦
掹咗條電線啦
你哋班蠢材行錯方向喇
走過往至小心啊
點解部電腦熄唔到𠸏？
因為佢係靠獨立電源運作嘅
冇錯，就係噉樣喇，我哋要離開
詐會在呢度，噉就正式宣布實驗失敗
等陣
有辦法喇
整破箭，你嘅機會嚟喇，我捉唔住你㗎
我喺邊啊？
發生咩事啊？
嗰個好高大嘅人，仲有你嘅同伴
真係好多謝你哋啊
我好榮幸可以加入反抗軍
為你哋提供武器
好多謝你哋啊，你哋救咗大家一命
反抗軍而家好需要更多平民加入㗎
我哋準備好喇
或者你之前講得有道理𠸏，咩話？
唔好意思喎，我聽唔到啊
我諗光明仙子想講嘅係你之前講得啱
唔可以成日依賴神奇力量，噢
光明先知，你嘅意思係噉？
我講得啱啊，係啊
用聲波戰係唔錯嘅主意哩？
係，係個好主意，講得好有道理
得未啊？
你嚟遲一步，我哋一定會冇命
仲有
我都唔知原來
Sailor Moon會變成噉
如果再發生點算啊？
唔會㗎
我哋已經破壞咗嗰個邪惡
Sailor Moon嘅光碟啦
好吖，我唔想再有呢種經歷啊，多謝你
救咗我哋啊
呢件係神功王子同廚房騎士團應該做嘅事嚟
烤焗軍隊同埋麪團巡邏隊
我仲籌備緊啊
嗰嚿岩石望住我哋啊
睇嚟我哋都需要去擊碎佢喇
既然Sheila而家都已經冇事
應該可以擊碎佢嘅
咩啊？
只係練習下啫，請夫郎頭保賠我哋喇
日誌，第105日，104？
最後嘅實驗遇到啲問題
但係都唔算完全失敗
我仲有啲重大嘅發現啊
呢隻光碟嘅威力比我想象中更加厲害啊
只要加以調整
我相信下一個實驗一定會非常成功嘅